=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
=ตอนที่ 38=
(ชานเมืองหนานตู)
กระหม่อม
ทูลขอฝ่าบาทให้ทรงลงโทษ
ความวุ่นวายในหนานตู
อดีตฮ่องเต้ถูกปิดล้อม
กระหม่อมไม่อาจกลับมาช่วยได้ทันเวลา
ถึงทำให้อดีตฮ่องเต้และฝ่าบาท
ต้องโดดเดี่ยวไร้ที่พึ่ง
ตกอยู่ในอันตราย
กระหม่อม
มีความผิด
เราตรวจสอบแน่ชัดแล้ว
เรื่องนี้หาได้เกี่ยวข้องกับเจ้า
ใต้เท้าต้วน
จะมีความผิดได้อย่างไร
เซียนเหย่สละชีพเพื่อต้าเหลียง
เราจะปล่อยศพเขาอยู่
กลางป่าเปลี่ยวร้างลงได้อย่างไร
แต่
ก็ทำได้แค่
ตั้งสุสานโดดเดี่ยวให้เขาอยู่ที่นี่
เราเคยรอนแรมในหนานตู
กับเมืองต่าง ๆ
กลับไม่เคยเหยียบย่างมาถึงเขตแดน
แต่เรารู้ดีว่า
ความกว้างใหญ่ของใต้หล้าแห่งนี้
ไม่ได้มีอยู่แค่วังหลวง
แล้วก็ไม่ได้มีอยู่แค่หนานตู
ใต้หล้า
ก็ไม่ใช่ใต้หล้า
ของคนที่อยู่เหนือบัลลังก์ด้วยเช่นกัน
แต่เป็นใต้หล้าของสรรพชีวิต
บัดนี้
ต้าเหลียงยึดคืน 17 เมืองกลับมาได้ทีละแห่ง
ในฐานะราษฎรของต้าเหลียง
เราขอขอบคุณจากใจจริง
กระหม่อมกับฟางจี๋เคยสัญญากันไว้
กระหม่อมยึดคืน 17 เมือง
ส่วนเขาเป็นอาวุธของกษัตริย์
ปกป้องค้ำจุนบ้านเมือง
แต่มาบัดนี้
กระหม่อมไม่อาจทำตามสัญญา
ปณิธานก่อนตายของเซียนเหย่
ก็จงฝากไว้กับเรา
เราจะปกครองใต้หล้าแห่งนี้เป็นอย่างดี
จะไม่ทำผิด
ต่อคำสัญญา
ที่พวกเราสามคนเคยให้เอาไว้
กระหม่อม
เหลือเวลาในชีวิตไม่มากแล้ว
คงอยู่ได้อีกไม่นาน
เซียนเหย่จากไปแล้ว
เจ้าต้องยิ่งรักษาตัวเองให้ดี
กระหม่อมขอลั่นคำสาบาน
ต่อดวงวิญญาณของเซียนเหย่บนสวรรค์
ชั่วชีวิตนี้
จะต้องยึดทั้ง 17 เมือง
ทางชายแดนเหนือกลับคืนมา
ปณิธานแน่วแน่ไม่มีเสื่อมคลาย
ซุ่นซี
เรื่องแนวหน้า
เราเชื่อแค่เจ้า
เจ้ากับฟางจี๋
คุยกันตามลำพังเถอะ
เจ้าเอาแต่บอกว่าข้าเป็นคนเสียสติ
แต่เจ้าฟางจี๋พอบ้าขึ้นมาที
ยังมีแต่มากกว่าเสียด้วยซ้ำ
คนบนโลกมักกล่าวกันว่า
จอหงวนสำรวมตนประพฤติเที่ยงตรง
โดนเจ้าหลอกเข้าแล้วชัด ๆ
วางใจเถอะ
ฝ่าบาทจะต้องเป็นฮ่องเต้ที่ดี
พระองค์จะต้องนำพายุคสมัยรุ่งเรือง
ที่พวกเราตั้งตารอมาให้แก่ต้าเหลียง
เพื่อนก็ดี
กษัตริย์และขุนนางก็ช่าง
ตรงจุดนี้ข้าเชื่อว่าจะไม่เปลี่ยนแปลงไป
เจ้ากังวลมีภาระทางใจมานาน
บัดนี้เจ้าชิงจากไปก่อนข้า
งั้นก็หยุดลงเพียงเท่านี้
แล้วพักผ่อนให้สบาย
ส่วนข้า
อยากจะอยู่เคียงข้างนาง
ไปอีกสักระยะเท่าที่ข้าจะทำได้
(จวนสกุลต้วน)
ข้ามาวันนี้
เพื่อมาอำลาท่านพ่อ
ซุ่นซีอกตัญญู
ไม่อาจปรนนิบัติอยู่ข้างกายท่านพ่อท่านแม่
ขอท่านพ่อท่านแม่โปรดถนอมตัวด้วย
เจ้าหยุดเลยนะ
ท่านพ่อ
เพื่อความรุ่งเรืองของสกุลต้วน
ท่านทุ่มเทกว่าครึ่งชีวิตของตัวเอง
ท่านกับท่านแม่ใช้ชีวิตมาอย่างยากลำบาก
ข้ามีคนที่ชอบ
แล้วก็มีเรื่องที่อยากทำ
ข้าจะมีชีวิตอยู่เพื่อตัวเอง
ต้วนซวี
เจ้าหยุดนะ
หยุดนะ
กลับมา
นี่
ต้วนซวี
กลับมานะ
กลับมา
(เมืองตะวันตกหนานตู)
สมัยข้ายังเป็นเด็ก
เคยตกลงไปในโพรงที่อยู่เรือนหลัง
ในโพรงนั้นมืดยิ่งนัก
แถมปากโพรงก็ยังอยู่สูง
ข้าตกใจสุดขีด
เอาแต่ร่ำไห้ตะโกนเรียกหาคน
แล้วข้าก็เห็นท่านพ่อของข้า
เขายืนอยู่นอกโพรงแล้วมองข้า
เขาบอกว่าเขาจะไม่ช่วยข้า
แล้วก็จะไม่ให้คนอื่นมาช่วยข้าด้วย
เขาจะให้ข้าปีนออกมาเอง
ถ้าปีนออกมาไม่ได้
ก็ต้องหิวตายอยู่ในโพรงนั้น
ข้าร้องไห้อ้อนวอนเขาอยู่นาน
แต่เขาก็ยังเดินจากไปอยู่ดี
ตอนหลังข้าตะเกียกตะกายอยู่หลายครั้ง
ตกลงมาบนพื้นนับครั้งไม่ถ้วน
สุดท้าย
ข้ายังพึ่งตัวเอง
ปีนออกมาจากโพรงนั้นได้จริง ๆ
ข้าก็เลยคิด
ที่แท้ข้าไม่ต้องวิงวอนใคร
ข้าก็สามารถช่วยเหลือตัวเองได้
มิน่าล่ะ
ตอนที่เจ้าถูกลักพาตัวไปเป่ยฉง
เจ้าไม่ได้ผูกใจเจ็บพ่อเจ้าเลย
ก็ไม่ใช่เพราะอย่างนี้ทั้งหมด
หลังจากข้ากลับมาจากเป่ยฉง
กลับได้ยินมาว่าวันนั้น
ท่านพ่อเฝ้าอยู่ไม่ไกล
จากโพรงนั้นอยู่ตลอดเวลา
เขายืนอยู่ใต้แสงอาทิตย์
อยู่หลายชั่วยาม
พอข้าปีนออกมาได้
เขาถึงจากไป
ต่อให้ข้ากับจิ้งหยวน
ล้วนเป็นหมากในแผนชิงอำนาจของเขา
แต่เขาก็ยังรักพวกเรา
ถึงเวลาแล้ว
โชคดีที่จอมพลต้วนถนัดการศึกดุจดั่งเทพ
บัดนี้ พวกเราได้พิชิตหลายเมือง
รอบ ๆ โยวโจว
เอาไว้ทั้งหมดแล้ว
สงครามหลายครั้งนี้
สู้ได้สาแก่ใจยิ่งนัก
สถานการณ์บาดเจ็บล้มตายเป็นอย่างไรบ้าง
กองทัพกุยเฮ่อเสียหายไปสองส่วน
กองทัพท่าไป๋และกองทัพเฉิงเจี๋ย
เสียหายเกือบสามหมื่นนาย
จัดการที่อยู่ให้ดี
ต่อไป
ถึงจะเป็นศึกชี้ชะตา
ที่ตัดสินแพ้ชนะ
(โยวโจว)
โยวโจวเป็นจุดยุทธศาสตร์ของกองทัพฉง
พวกเขาจะต้องเฝ้ารักษาเต็มกำลังเป็นแน่
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้
ก็คือศึกชี้เป็นชี้ตาย
พวกเราขอลั่นคำสาบาน
ต่อให้ตายก็ต้องพิชิตโยวโจวมาให้ได้
- พิชิตให้ได้
- พิชิตโยวโจวให้ได้
นายกองหานมาแล้ว
สหายหาน
ข้าน้อย
มาช้าไปแล้ว
ลิ่งชิว
ข้าไม่ควรจะจากไปเลย
หากข้ายังอยู่
เฉินอิงก็คงจะไม่
ครั้งนี้หากได้รับชัยชนะทุกด้าน
วันพรุ่ง
ก็ปฏิบัติไปตามแผน
- ขอรับ
สหายหาน
คิดถึงจะแย่เลย
โอสถทิพย์ที่ท่านบรรพชนหลอมขึ้น
ถือว่าได้ผลดีเลยทีเดียว
ข้าเองก็บำรุงดูแลอย่างสุดกำลัง
และมอบยันต์อวยพรให้กับเขา
เพียงแต่ต้วนซวีเขา
ตรากตรำทำงานหนักทั้งวัน
ใช้กำลังมากเกินไป
ข้า
ก็ได้แค่ทำสุดความสามารถ
เขายังเหลือเวลาอีกนานแค่ไหน
ถ้าหากพักผ่อนให้เต็มที่
น่าจะ
มีชีวิตอยู่ได้นานพอ ๆ กับข้า
หากเขาพักผ่อนให้เต็มที่ได้
ก็คงไม่ใช่ต้วนซวีแล้วละ
หากเขายังตรากตรำเช่นนี้ต่อไป
ต่อให้พกยันต์อวยพรของข้า
รวมกับการบำรุงฟื้นฟูเต็มกำลัง
เขา
เขาก็คงอยู่ได้ไม่เกินสองปี
♪เดินลำพังในราตรีกาลชั่วนิรันดร์
ตะวันจันทราโคจรผ่านนภา♪
ไม่หรอก
จิ้งจอกน้อยต้วนคนนี้
โชคดีและดวงแข็ง
♪ความคิดฟุ้งซ่าน
พลันปรากฏขึ้นตรงหว่างคิ้ว♪
แคล้วคลาดจากเคราะห์ร้ายได้ชั่วชีวิต
♪ผ่านการเวียนวนหลายครั้ง
กลับได้พบกันโดยไม่คาดคิด♪
♪หิมะขาวนภาโปร่ง♪
♪ท่ามกลางผู้สัญจรนับหมื่นพันในธุลีแดง♪
♪โชคดีที่ได้ ผูกวาสนากับเจ้าหนึ่งครา♪
♪ข้าถือประทีปชักนำจันทร์♪
♪ปัดเป่าราตรีกาลชั่วชีวีเจ้า♪
♪แม้นมีปรารถนาเพียงน้อยนิดในใจ
แต่กลับกลัว♪
♪โลกมนุษย์นี้ ตื้นเขินนัก♪
♪เจ้าอ้อยอิ่งเคียงข้างข้าไม่ห่างกาย♪
♪มองโลกที่ข้าไม่เคยเห็น♪
♪ปล่อยให้วันเวลา คดเคี้ยวผกผัน♪
♪ขอเพียงได้สถิตอยู่ กลางใจเจ้า♪
ซือมู่
เจ้าคิดว่าผนึกทางเชื่อมต่อระหว่างซากหวนคืน
กับโลกมนุษย์แล้ว
ข้าก็จะหมดหนทางแล้วงั้นหรือ
ข้าจะทำให้โลกมนุษย์
กลายเป็นสนามรบของข้า
(เหลียง)
เหล่านักรบแห่งต้าเหลียง
ศึกในวันนี้
ขอสาบานว่าจะปราบโจรขบถฉงให้แหลกราบ
กอบกู้แผ่นดินของเรา
ฆ่า
ฆ่า ๆ ๆ
ท่านประมุขวิญญาณ
แย่แล้ว
บนสมรภูมิ
จู่ ๆ ก็มีทหารวิญญาณปรากฏตัวเป็นจำนวนมาก
เหล่าทหารของต้าเหลียงไร้เรี่ยวแรงต่อต้าน
บาดเจ็บล้มตายกันแสนสาหัส
คือเยี่ยนเคอ
ไม่นึกเลยว่าเขา
จะหลอมทหารวิญญาณ
บนโลกมนุษย์มากมายขนาดนี้
แถมยังพามาถึงสมรภูมิ
เฟิงอี๋
เจ้าตามข้ามา
เหล่าทหารของต้าเหลียงทั้งหลาย
พวกเจ้ายังสบายดีอยู่หรือไม่
ไม่เป็นไรใช่ไหม
หุ่นเชิดวิญญาณเหล่านี้
รับมือได้ยากเย็นยิ่งนัก
แม้ว่ากระบี่ทลายมายาของข้าจะรับมือได้
แต่มีจำนวนมากจนเกินไป
ฆ่าไม่หมดไม่สิ้น
(ข้าก็ต้องช่วยประมุขวิญญาณ)
(อีกแรงด้วยเหมือนกัน)
ตาของข้า
อดทนเอาไว้
(ขอแค่หากลิ่นอายของเจดีย์แก้วผลึกพบ)
(ก็จะเจอตัวเยี่ยนเคอ)
(แบบนี้ก็จะช่วยประมุขวิญญาณได้แล้ว)
ไหนเจ้าบอกว่าทหารวิญญาณพวกนั้น
ใช้แค่เพื่อรับมือ
กับกองทัพเหลียงไม่ใช่หรือ
เหตุใดกองทัพฉงก็โดนโจมตีไปด้วย
เหตุใดถึงใส่ใจ
ชีวิตของฝูงมดปลวกพวกนี้นัก
บัดนี้อายวิญญาณ
นับพันหมื่นบนสมรภูมิล้วนทำงานรับใช้ข้า
ไม่กังวลว่าจะสู้เฮ่อซือมู่ไม่ได้
ไว้ข้าเป็นประมุขแห่งซากหวนคืนเมื่อไร
เจ้าอยากจะได้กองทัพสักกี่นาย
ข้าก็ให้เจ้าได้
วิญญาณชั่วช้าไร้ยางอาย
ไม่นึกเลยว่าจะฆ่าคนร่วมเผ่าของข้า
อย่าคิดว่า
เจ้าได้พลังวิญญาณของประทีปหมื่นวิญญาณแล้ว
ก็จะมาทำตัวเหิมเกริมต่อหน้าข้าได้
(วิธีฝึกบำเพ็ญนี้)
(ข้าสอนเจ้าแค่ครั้งเดียว)
(เจ้าตั้งใจจำให้ดี)
เจ้าก็เป็นแค่
หุ่นเชิดที่ข้าหลอมขึ้นมาเท่านั้น
นับจากนี้ไป
ประทีปหมื่นวิญญาณ ก็จะทำงานรับใช้ข้า
เจดีย์แก้วผลึก
เจ้าอยากจะหลอมข้า
แต่ประทีปหมื่นวิญญาณไม่อนุญาต
เยี่ยนเคอ
ข้ามาพบเจ้าแล้ว
ท่านประมุขวิญญาณ
ซือมู่
เจ้ามาแล้วหรือ
ไม่อยากตายก็ไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
เจ้าค่ะ
ขุนนางขบถเยี่ยนเคอ
ในฐานะที่เจ้าเป็นเสนาฯ ขวา
ละเมิดกฎกำแพงทอง
สร้างความปั่นป่วนซากหวนคืน
ทำให้โลกมนุษย์ต้องเดือดร้อน
ข้าจะพาเจ้ากลับสู่ซากหวนคืน
ลงโทษตามกฎ
งั้นเจ้าก็ลองดูเอาเถอะ
ฆ่าข้า
หรือไม่ก็ไปช่วยมนุษย์พวกนั้น
เจ้าเลือกมาสักอย่าง
มาถึงวันนี้แล้ว
เจ้ายังใช้
ลูกไม้สกปรกพวกนี้อยู่อีกหรือ
เจ้าเอาแต่พูดว่า
เจ้าจะเป็นประมุขวิญญาณของซากหวนคืน
แต่กลับหลบ ๆ ซ่อน ๆ
แม้แต่ความกล้าหาญจะเปิดศึกกับข้าตรง ๆ
ก็ยังไม่มี
เจ้ายังสู้ไป๋ส่านสิงไม่ได้เลย
เท่าที่ข้าเห็น
เจ้ามันก็แค่โจรขบถเท่านั้น
วันนี้ข้าให้โอกาสเจ้าสักครั้ง
ฆ่าข้าซะ
เจ้าก็คือประมุขวิญญาณแล้ว
ในสายตาของเจ้า
ข้าน่าเหลืออดถึงเพียงนี้เลยหรือ
อยู่นิ่ง ๆ ไว้ซะ
เว้นแต่ว่าบรรพชน
เอาชนะต้นตอของพวกมัน
อย่างเยี่ยนเคอไปได้
ไม่งั้นพวกมันไม่มีทางหายไปแน่
ฆ่าตายแล้ว
ตายแล้ว
นี่ ๆ
เหล่าทหารของต้าเหลียงทั้งหลาย
ข้าหลอมอาวุธของพวกเจ้าแล้ว
พวกเจ้าก็โจมตี
หุ่นเชิดวิญญาณได้แล้วเหมือนกัน
ราชครู
ลูกไม้เด็ดขนาดนี้
ท่านควรจะใช้ออกมาตั้งนานแล้วนะ
เหล่าทหารทั้งหลาย
ติดตามข้าไปสู้ศึกเพื่อต้าเหลียง
ฆ่า
เยี่ยนเคอ
สุดท้ายเจ้ายังแพ้อยู่ดี
ไม่
ข้าไม่แพ้
300 ปีมานี้
ความเชื่อใจที่เจ้ามีต่อข้า
การพึ่งพา
ความสนิทสนม
ล้วนเป็นของปลอมทั้งนั้น
เฮ่อซือมู่
เป็นเจ้าที่หักหลังข้า
บิดาผู้สูงส่งของเจ้า
เห็นข้าเป็นเบี้ยหมาก
หลอกใช้ข้าเสร็จแล้วถีบหัวส่ง
เจ้าเองก็เหมือนกัน
คนที่ข้าเคารพล้วนหักหลังข้า
ข้าทำได้แค่กุมอำนาจ
เอาไว้ในมือของตัวเอง
พวกเจ้าไม่เต็มใจให้
ข้าจะแย่งชิงกลับมาเอง
ทุกอย่างนี้เดิมทีควรเป็นของข้า
สิ่งที่เจ้าต้องการล้วนเป็นความโลภส่วนตัว
สิ่งที่เจ้ามุ่งหวังล้วนเป็นภาพมายา
อำนาจที่เจ้าต้องการข้าเคยมอบให้เจ้าไปแล้ว
เป็นเจ้าเองที่โลภไม่รู้จักพอ
ยากที่จะเติมเต็ม
เจ้าย่อมคิดว่าทุกคน
ล้วนหักหลังเจ้า
สำหรับประทีปหมื่นวิญญาณ
ในสายตาของพวกเจ้า
มันเป็นสุดยอดอาวุธเวท
แต่สำหรับข้าแล้ว
มันก็เป็นเหมือนบัลลังก์ของซากหวนคืน
เป็นเพียงวัตถุเท่านั้น
ล้วนเป็นเพราะวิญญาณชั่วร้ายอย่างพวกเจ้า
ท่านพ่อกับพี่น้องของข้า
พวกเขาถึงต้องตาย
เจ้าปล่อยมือซะ
ประทีปหมื่นวิญญาณ
หาใช่สิ่งที่เจ้าจะควบคุมได้
ประมุขแห่งหมื่นวิญญาณ
ถ้าเจ้าก็สลายลับไป
บางที
วิญญาณชั่วร้ายบนโลกใบนี้
ก็จะสลายหายไปทั้งหมด
ไม่นะ
หยุดนะ
ซือมู่
ไม่นะ
(ข้า)
(ตายได้สักที)
(แบบนี้ก็ดีเหมือนกัน)
(ข้าไม่ต้องทนกับความอ้างว้างอีกแล้ว)
(ไม่ต้องทนกับความทุกข์)
(ที่คนที่ข้ารักทอดทิ้งข้าไปทีละคน)
(ท่านพ่อ)
(ท่านแม่)
(ข้ามาเจอพวกท่านแล้ว)
ซากหวนคืนสั่นสะเทือน
เกิดเรื่องกับเฮ่อซือมู่แล้ว
รักษาค่ายกลเวทเอาไว้ก่อน
อย่าปล่อยให้วิญญาณบุกเข้าไปในโลกมนุษย์
♪ร่วงหล่นโปรยปรายดั่งหิมะ♪
เกิดเรื่องกับซือมู่แล้ว
♪ทั้งความโศกและสุขของโลกหล้า♪
♪อาบไล้ไปตามแสงแห่งทิวา♪
♪สรรพสิ่งและสีสันในโลกีย์♪
♪อาลัยอาวรณ์เพียงชั่วพริบตา♪
♪เคยถูกหยาดน้ำตา
เจือรอยยิ้มชั่วขณะทำให้อบอุ่นขึ้น♪
♪หากได้ใช้ชีวิตสามัญ♪
♪สักครา♪
♪ในฝันงดงามร่างกายเป็นผู้มาเยือน♪
นั่นก็คงเป็นประตูชะตาของเฮ่อซือมู่สินะ
♪อรุณรุ่งพลบค่ำผันเปลี่ยน♪
♪ปรารถนาร่วมเรียงเพียงวาสนาสุดสิ้น♪
♪ปล่อยให้ข้าก้าวข้ามผ่าน♪
♪แสงสว่างและความมืดมิหวนกลับคืน♪
♪ถือตะเกียงมุ่งสู่อีกฟากฝั่ง♪
♪เคียงคู่ไปกับความนิรันดร์♪
♪ท่ามกลางสรรพสิ่งผันแปร♪
♪ไปหรืออยู่ล้วนเดียวดาย♪
♪ดวงดาราเปลี่ยนผันล่วงเลย♪
♪ร้อยปีดั่งฝันลวงตา♪
♪ปล่อยให้ข้าเหยียบย่างไปทั่ว♪
♪เกิดและดับไม่เวียนว่าย♪
มดปลวก
เจ้าคู่ควรด้วยหรือ
♪ชั่วพริบตาหรือคงอยู่นิรันดร์♪
♪รักและชังล้วนเลือนหายไปจนสิ้น♪
ไป ไป ๆ ๆ ๆ
พี่ใหญ่
เกิดเรื่องกับซือมู่แล้ว
ราชครูบอกแล้ว
มีเพียงเอาชนะคนชื่อเยี่ยนเคอให้ได้
ทหารวิญญาณพวกนี้ถึงจะหายไป
แม่นางเฮ่อจะเป็นอะไรไม่ได้
ศิษย์พี่ ลำพังพวกเรา
ฆ่าทหารวิญญาณพวกนี้ไม่หมดหรอก
ที่นี่ไว้เป็นหน้าที่ของพวกเรา
ท่านรีบไปช่วยแม่นางเฮ่อเถอะ
เร็ว
พวกเจ้าต้องมีชีวิตอยู่
ได้
- ได้
ม่ายจื่อ
พาข้าไปหาซือมู่
ได้
(มีเพียงข้า)
(ไม่มอดม้วยไม่ดับสูญ)
(ดีจริง ๆ)
(ข้าไม่อ้างว้างอีกต่อไปแล้ว)
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪